Am acoperit deja două secțiuni întregi despre performanță și discurs, după cum puteți vedea că este un subiect important,
cu multe lucruri care pot fi făcute.
Am aflat despre optimizări de rețea și optimizări Front-End.
Dar în această parte vom învăța despre ultima piesă lipsă.
Ce putem face pe backend pentru a optimiza performanța noastră.
Vom vorbi despre CDN ca pe un subiect pe care l-am menționat în prealabil și pe acest
curs vom vorbi despre cache-ul bazei de date cacheting Jesus.
Și, în final, încărcați echilibrul într-un subiect interesant, unde ajungem să facem un test scăzut pentru distracție.
Avem multe de acoperit, așa că să începem.
Voi vedea în următorul videoclip.